Lista de 500 itens
1) Alimentos básicos e carboidratos
Arroz branco tipo 1 — marcas: Camil, Tio João, Prato Fino.

Arroz parboilizado — Camil, Tio João, Namorado.

Arroz integral — Camil, Tio João, Blue Ville.

Arroz branco 5kg — Camil, Tio João, Butuí.

Feijão carioca — Kicaldo, Camil, Urbano.

Feijão preto — Kicaldo, Camil, Meu Biju.

Feijão vermelho — Camil, Kicaldo, Caldo Bom.

Feijão fradinho — Camil, Yoki, Kicaldo.

Feijão branco — Camil, Kicaldo, Caldo Bom.

Lentilha — Yoki, Camil, Kisabor.

Grão-de-bico — Yoki, Camil, Vapza.

Ervilha seca — Yoki, Camil, Quero.

Farinha de trigo tradicional — Dona Benta, Renata, Rosa Branca.

Farinha de trigo com fermento — Dona Benta, Renata, Globo.

Farinha de mandioca branca — Yoki, Amafil, Kisabor.

Farinha de mandioca torrada — Yoki, Amafil, Pinduca.

Farinha de milho — Yoki, Sinhá, Zaeli.

Fubá mimoso — Yoki, Sinhá, Zaeli.

Flocão de milho — Sinhá, Maratá, Vitamilho.

Cuscuz de milho — Sinhá, Maratá, Vitamilho.

Tapioca granulada — Yoki, Amafil, Da Terrinha.

Goma para tapioca — Amafil, Da Terrinha, Rocha.

Polvilho doce — Amafil, Yoki, Kisabor.

Polvilho azedo — Amafil, Yoki, Kisabor.

Macarrão espaguete — Barilla, Renata, Adria.

Macarrão parafuso — Renata, Adria, Barilla.

Macarrão penne — Barilla, Renata, Adria.

Macarrão talharim — Renata, Adria, Barilla.

Macarrão ninho — Renata, Adria, Pilar.

Macarrão integral — Barilla, Renata, Adria.

Macarrão sem glúten — Urbano, Renata, Barilla.

Miojo / macarrão instantâneo — Nissin, Renata, Lamen.

Lasanha seca — Renata, Adria, Barilla.

Massa para pastel — Arosa, Massa Leve, Mezzani.

Massa para lasanha fresca — Arosa, Massa Leve, Mezzani.

Massa de pizza pronta — Massa Leve, Arosa, Mezzani.

Pão francês — padaria/local.

Pão de forma tradicional — Panco, Wickbold, Pullman.

Pão integral — Wickbold, Pullman, Seven Boys.

Pão de hambúrguer — Pullman, Seven Boys, Panco.

Pão de hot dog — Pullman, Seven Boys, Panco.

Torrada — Bauducco, Adria, Marilan.

Biscoito água e sal — Marilan, Adria, M. Dias Branco.

Biscoito cream cracker — Marilan, Adria, Vitarella.

Biscoito maizena — Marilan, Adria, Vitarella.

Biscoito recheado — Oreo, Trakinas, Passatempo.

Biscoito wafer — Bauducco, Piraquê, Nestlé.

Cookie — Bauducco, Toddy, Marilan.

Rosquinha doce — Mabel, Marilan, Panco.

Rosquinha de coco — Mabel, Marilan, Panco.

Batata inglesa — hortifruti.

Batata-doce — hortifruti.

Mandioca / aipim — hortifruti.

Inhame — hortifruti.

Cará — hortifruti.

Mandioquinha — hortifruti.

Milho verde espiga — hortifruti.

Aveia em flocos — Quaker, Nestlé, Yoki.

Aveia farinha — Quaker, Nestlé, Yoki.

Granola — Jasmine, Mãe Terra, Nestlé.

2) Proteínas
Carne bovina acém — Friboi, Swift, marca do açougue.

Carne bovina patinho — Friboi, Swift, Montana.

Carne bovina coxão mole — Friboi, Swift, Montana.

Carne bovina coxão duro — Friboi, Swift, Montana.

Carne bovina músculo — Friboi, Frisa, local.

Carne bovina paleta — Friboi, Swift, local.

Carne moída bovina — Friboi, Swift, local.

Contra-filé — Friboi, Swift, Montana.

Alcatra — Friboi, Swift, Montana.

Picanha — Friboi, Swift, Maturatta.

Costela bovina — Friboi, Swift, local.

Fígado bovino — local / frigorífico regional.

Frango inteiro congelado — Sadia, Seara, Perdigão.

Peito de frango — Sadia, Seara, Perdigão.

Filé de peito de frango — Sadia, Seara, Perdigão.

Coxa de frango — Sadia, Seara, Perdigão.

Sobrecoxa de frango — Sadia, Seara, Perdigão.

Asa de frango — Sadia, Seara, Perdigão.

Meio da asa — Sadia, Seara, Perdigão.

Sassami — Sadia, Seara, Perdigão.

Linguiça de frango — Sadia, Seara, Perdigão.

Nuggets — Sadia, Seara, Perdigão.

Hambúrguer bovino congelado — Seara, Sadia, Perdigão.

Hambúrguer de frango — Seara, Sadia, Perdigão.

Ovo branco dúzia — Mantiqueira, Korin, Qualitá.

Ovo vermelho dúzia — Mantiqueira, Korin, Qualitá.

Ovo caipira — Mantiqueira, Korin, local.

Pernil suíno — Seara, Sadia, Aurora.

Lombo suíno — Sadia, Seara, Aurora.

Costelinha suína — Sadia, Seara, Aurora.

Bisteca suína — Sadia, Seara, Aurora.

Bacon — Sadia, Seara, Perdigão.

Calabresa — Seara, Sadia, Perdigão.

Linguiça toscana — Seara, Sadia, Perdigão.

Salsicha — Seara, Sadia, Perdigão.

Mortadela — Perdigão, Sadia, Seara.

Presunto cozido — Sadia, Perdigão, Seara.

Peito de peru — Sadia, Perdigão, Seara.

Apresuntado — Sadia, Perdigão, Seara.

Salame — Sadia, Seara, Ceratti.

Atum em lata — Gomes da Costa, Coqueiro, Pescador.

Sardinha em lata — Gomes da Costa, Coqueiro, Robinson Crusoe.

Peixe enlatado — Gomes da Costa, Coqueiro.

Filé de tilápia congelado — Copacol, C.Vale, local.

Filé de merluza congelado — Costa Sul, Frescatto, local.

Camarão congelado — Costa Sul, local, Frescatto.

Empanado de frango — Sadia, Seara, Perdigão.

Almôndega congelada — Sadia, Seara, Perdigão.

Kibe congelado — Sadia, Seara, local.

Proteína de soja texturizada — Camil, Sora, Jasmine.

3) Gorduras, óleos e básicos de preparo
Óleo de soja — Liza, Soya, Corcovado.

Óleo de milho — Liza, Salada, Sinhá.

Óleo de girassol — Liza, Salada, Soya.

Azeite de oliva extra virgem — Gallo, Andorinha, Cocinero.

Azeite tradicional — Gallo, Andorinha, Borges.

Margarina cremosa — Qualy, Delícia, Claybom.

Margarina light — Qualy, Becel, Delícia.

Manteiga com sal — Aviação, Itambé, Président.

Manteiga sem sal — Aviação, Itambé, Président.

Requeijão cremoso — Vigor, Catupiry, Itambé.

Creme de leite — Nestlé, Piracanjuba, Italac.

Leite de coco — Sococo, Ducoco, Menina.

Maionese — Hellmann’s, Heinz, Arisco.

Molho para salada — Liza, Hellmann’s, Cargill.

Banha suína — Sadia, Perdigão, local.

4) Lácteos e frios
Leite longa vida integral — Italac, Piracanjuba, Itambé.

Leite longa vida desnatado — Piracanjuba, Italac, Itambé.

Leite longa vida semidesnatado — Piracanjuba, Italac, Itambé.

Leite zero lactose — Piracanjuba, Italac, Itambé.

Leite em pó integral — Ninho, Italac, Piracanjuba.

Leite em pó desnatado — Molico, Piracanjuba, Itambé.

Leite condensado — Moça, Piracanjuba, Italac.

Iogurte natural — Danone, Vigor, Nestlé.

Iogurte de morango — Danone, Vigor, Itambé.

Iogurte líquido — Danone, Vigor, Itambé.

Iogurte grego — Vigor, Nestlé, Danone.

Petit suisse — Danoninho, Chambinho, Vigorzinho.

Bebida láctea — Itambé, Vigor, Piracanjuba.

Queijo mussarela — Tirolez, Itambé, Président.

Queijo prato — Tirolez, Itambé, Polenghi.

Queijo minas frescal — Tirolez, Itambé, local.

Queijo parmesão ralado — Vigor, Tirolez, Faixa Azul.

Queijo coalho — Tirolez, Scala, local.

Queijo provolone — Tirolez, Polenghi, President.

Ricota — Tirolez, Polenghi, local.

Cream cheese — Philadelphia, Polenghi, Danubio.

Chantilly — Amélia, Piracanjuba, Nestlé.

Sobremesa láctea — Danette, Chandelle, Vigor.

Bebida vegetal — Ades, NotMilk, A Tal da Castanha.

Manteiga ghee — Benni, Grings, local.

5) Hortifruti
Tomate — hortifruti.

Cebola — hortifruti.

Alho — hortifruti.

Cenoura — hortifruti.

Beterraba — hortifruti.

Chuchu — hortifruti.

Abobrinha — hortifruti.

Pepino — hortifruti.

Pimentão verde — hortifruti.

Pimentão vermelho — hortifruti.

Berinjela — hortifruti.

Quiabo — hortifruti.

Jiló — hortifruti.

Repolho verde — hortifruti.

Repolho roxo — hortifruti.

Couve manteiga — hortifruti.

Alface americana — hortifruti.

Alface crespa — hortifruti.

Rúcula — hortifruti.

Agrião — hortifruti.

Espinafre — hortifruti.

Cheiro-verde — hortifruti.

Salsinha — hortifruti.

Cebolinha — hortifruti.

Coentro — hortifruti.

Hortelã — hortifruti.

Banana prata — hortifruti.

Banana nanica — hortifruti.

Maçã gala — hortifruti.

Maçã fuji — hortifruti.

Laranja pera — hortifruti.

Laranja lima — hortifruti.

Limão taiti — hortifruti.

Mamão formosa — hortifruti.

Mamão papaia — hortifruti.

Manga — hortifruti.

Uva — hortifruti.

Melancia — hortifruti.

Melão — hortifruti.

Abacaxi — hortifruti.

Abacate — hortifruti.

Pera — hortifruti.

Goiaba — hortifruti.

Morango — hortifruti.

Coco seco — hortifruti.

Maracujá — hortifruti.

Acerola — hortifruti.

Tangerina / mexerica — hortifruti.

Caqui — hortifruti.

Ameixa — hortifruti.

6) Enlatados e conservas
Milho verde em lata — Quero, Fugini, Predilecta.

Ervilha em lata — Quero, Fugini, Predilecta.

Seleta de legumes — Quero, Fugini, Predilecta.

Extrato de tomate — Elefante, Quero, Fugini.

Molho de tomate tradicional — Quero, Pomarola, Fugini.

Molho de tomate manjericão — Quero, Pomarola, Heinz.

Polpa de tomate — Elefante, Predilecta, Cargill.

Purê de tomate — Quero, Elefante, Predilecta.

Ketchup — Heinz, Hemmer, Quero.

Mostarda — Hemmer, Heinz, Arisco.

Molho barbecue — Heinz, Hemmer, Cepêra.

Picles — Hemmer, Cepêra, Predilecta.

Azeitona verde — Vale Fértil, Hemmer, Campo Belo.

Azeitona preta — Vale Fértil, Hemmer, Campo Belo.

Pepino em conserva — Hemmer, Cepêra, Predilecta.

Palmito pupunha — Predilecta, Tio Paco, Vale Fértil.

Cogumelo em conserva — Hemmer, Predilecta, Campo Belo.

Atum ralado em óleo — Gomes da Costa, Coqueiro.

Atum sólido em água — Gomes da Costa, Coqueiro.

Sardinha ao molho — Gomes da Costa, Coqueiro.

Sardinha em óleo — Gomes da Costa, Coqueiro.

Milho para pipoca — Yoki, Kisabor, Sinhá.

Pepino agridoce — Hemmer, Cepêra, Predilecta.

Cebola em conserva — Hemmer, Predilecta, Cepêra.

Vegetais em conserva — Predilecta, Quero, Cepêra.

7) Temperos, açúcares e cozinha
Açúcar refinado — União, Camil, Caravelas.

Açúcar cristal — Delta, União, Alto Alegre.

Açúcar demerara — União, Native, Jasmine.

Açúcar mascavo — Native, Jasmine, União.

Sal refinado — Cisne, Lebre, Marlin.

Sal grosso — Cisne, Lebre, Marlin.

Sal light — Cisne, Lebre, Linea.

Pimenta-do-reino — Kitano, Bombay, Kisabor.

Orégano — Kitano, Bombay, Kisabor.

Colorau — Kitano, Kisabor, Maratá.

Páprica — Kitano, Bombay, Kisabor.

Cominho — Kitano, Kisabor, Bombay.

Açafrão / cúrcuma — Kitano, Bombay, Kisabor.

Louro — Kitano, Bombay, Kisabor.

Canela em pó — Kitano, Bombay, Dr. Oetker.

Cravo-da-índia — Kitano, Bombay, Dr. Oetker.

Noz-moscada — Kitano, Bombay, Dr. Oetker.

Tempero pronto — Sazón, Arisco, Kitano.

Caldo de galinha — Knorr, Maggi, Arisco.

Caldo de carne — Knorr, Maggi, Arisco.

Molho shoyu — Sakura, Ajinomoto, Mitsuwa.

Vinagre álcool — Castelo, Toscano, Minhoto.

Vinagre de maçã — Castelo, Minhoto, Toscano.

Vinagre balsâmico — Castelo, Gallo, Toscano.

Fermento químico — Dr. Oetker, Royal, Dona Benta.

Fermento biológico seco — Fleischmann, Dona Benta, Dr. Oetker.

Gelatina em pó — Dr. Oetker, Apti, Sol.

Pudim em pó — Dr. Oetker, Apti, Sol.

Mistura para bolo — Dona Benta, Renata, Fleischmann.

Levedo / bicarbonato — Dr. Oetker, Apti, Yoki.

8) Cafés, bebidas e matinais
Café torrado e moído tradicional — 3 Corações, Pilão, Melitta.

Café extraforte — 3 Corações, Pilão, Melitta.

Café a vácuo — Pilão, 3 Corações, Melitta.

Café solúvel — Nescafé, Iguaçu, 3 Corações.

Cappuccino — 3 Corações, Nescafé, Melitta.

Filtro de papel — Melitta, Brigitta, 3 Corações.

Chá matte — Leão, Matte Leão, Dr. Oetker.

Chá camomila — Leão, Dr. Oetker, Twinings.

Chá erva-doce — Leão, Dr. Oetker, Twinings.

Achocolatado em pó — Nescau, Toddy, Italac.

Achocolatado pronto — Toddynho, Nescauzinho, Pirakids.

Suco em pó — Tang, Clight, Mid.

Suco pronto caixinha — Del Valle, Maguary, Tial.

Néctar de uva — Del Valle, Maguary, Dafruta.

Néctar de pêssego — Del Valle, Maguary, Dafruta.

Água mineral sem gás — Crystal, Minalba, Indaiá.

Água mineral com gás — Crystal, São Lourenço, Minalba.

Refrigerante cola — Coca-Cola, Pepsi, Kuat Cola local/regional.

Refrigerante guaraná — Guaraná Antarctica, Kuat, Fanta Guaraná.

Refrigerante laranja — Fanta, Sukita, conveniência regional.

Refrigerante limão — Sprite, Soda, regional.

Água de coco — Kero Coco, Sococo, Obrigado.

Isotônico — Gatorade, Powerade, Jungle.

Energético — Red Bull, Monster, Fusion.

Cerveja pilsen lata — Heineken, Brahma, Skol.

Cerveja puro malte — Heineken, Amstel, Spaten.

Vinho nacional suave — Campestre, Salton, Aurora.

Vinho nacional seco — Aurora, Salton, Campestre.

Espumante nacional — Salton, Chandon, Aurora.

Cachaça — 51, Velho Barreiro, Ypióca.

9) Congelados e prontos
Pizza congelada — Sadia, Seara, Perdigão.

Lasanha congelada — Sadia, Seara, Perdigão.

Pão de queijo congelado — Forno de Minas, Sadia, Pif Paf.

Batata palito congelada — McCain, Bem Brasil, Seara.

Batata smile / especial — McCain, Bem Brasil, Seara.

Legumes congelados — Daucy, Grano, Swift.

Ervilha congelada — Daucy, Grano, Swift.

Milho congelado — Daucy, Grano, Swift.

Hambúrguer congelado — Seara, Sadia, Perdigão.

Empanado tipo steak — Sadia, Seara, Perdigão.

Kibe congelado — Sadia, Seara, Perdigão.

Almôndega congelada — Sadia, Seara, Perdigão.

Prato semipronto — Vapza, Sadia, Seara.

Polenta congelada — Vapza, local, Seara.

Mandioca congelada — Vapza, Bem Brasil, local.

Açaí congelado — Frooty, Oakberry retail, São Braz regional.

Sorvete pote — Kibon, Nestlé, Jundiá.

Picolé — Kibon, Nestlé, Rochinha.

Massa fresca recheada — Mezzani, Massa Leve, local.

Salgado congelado — Sadia, Seara, local.

10) Doces, sobremesas e snacks
Chocolate ao leite — Lacta, Nestlé, Hershey’s.

Chocolate meio amargo — Lacta, Nestlé, Hershey’s.

Bombom sortido — Lacta, Nestlé, Garoto.

Paçoca — Amor, Yoki, DaColônia.

Goiabada — Predilecta, Val, Quero.

Doce de leite — Itambé, Viçosa, Aviação.

Marshmallow — Fini, Docile, Dori.

Bala mastigável — Dori, Erlan, Arcor.

Goma / jujuba — Fini, Dori, Docile.

Chiclete — Trident, Bubbaloo, Mentos.

Pirulito — Dori, Arcor, Erlan.

Salgadinho de milho — Cheetos, Fandangos, Lucky.

Batata chips — Ruffles, Lay’s, Yoki.

Pipoca micro-ondas — Yoki, Carrefour/Qualitá, Kisabor.

Amendoim japonês — Yoki, Dori, Santa Helena.

Amendoim torrado — Yoki, Santa Helena, Dori.

Castanha de caju — Mãe Terra, Jasmine, local.

Castanha-do-pará — Jasmine, Mãe Terra, local.

Uva passa — La Violetera, Jasmine, local.

Frutas secas mix — Jasmine, Mãe Terra, local.

Barra de cereal — Ritter, Trio, Nutry.

Cereal matinal milho — Kellogg’s, Nestlé, Mãe Terra.

Cereal de chocolate — Nescau, Kellogg’s, Nestlé.

Creme de avelã — Nutella, Goiabella, regional.

Leite fermentado — Yakult, Batavito, Vigor.

11) Limpeza da casa
Detergente líquido louça — Ypê, Limpol, Minuano.

Detergente neutro — Ypê, Limpol, Minuano.

Lava-louças gel — Finish, Ypê, Brilhante.

Sabão em pó — Omo, Brilhante, Tixan Ypê.

Sabão líquido roupas — Omo, Ariel, Tixan Ypê.

Amaciante roupas — Downy, Comfort, Fofo.

Água sanitária com cloro — Qboa, Brilux, Anhembi.

Água sanitária sem cloro — Veja, Vanish, Reckitt.

Desinfetante — Pinho Sol, Veja, Urca.

Limpador multiuso — Veja, Ypê, Uau.

Limpador perfumado — Uau, Veja, Ypê.

Limpador com brilho — Veja, Destac, Bravo.

Limpa-vidros — Veja, Uau, Azulim.

Desengordurante — Veja, Ypê, CIF.

Saponáceo cremoso — CIF, Sapólio, Brilux.

Saponáceo em pó — Sapólio, CIF, Brilux.

Limpador banheiro — Veja, CIF, Uau.

Tira limo — Veja, CIF, Uau.

Lustra móveis — Poliflor, Peroba, Destac.

Cera líquida — Bravo, Poliflor, Trading Care.

Limpador de piso — Uau, Veja, Casa & Perfume.

Limpador concentrado — Veja, Lysol, Reckitt.

Alvejante sem cloro — Vanish, Omo, Brilhante.

Tira-manchas roupa — Vanish, Omo, Tixan.

Lava roupas delicadas — Omo Delicado, Ariel, Mon Bijou.

Sabão em barra — Ypê, Minuano, Urca.

Esponja de louça — Scotch-Brite, Bom Bril, 3M.

Bombril / lã de aço — Bombril, Assolan, Q Lustro.

Pano de chão — Bettanin, Condor, Noviça.

Flanela — Bettanin, Condor, Noviça.

Panos multiuso — Perfex, Bettanin, EsfreBom.

Saco de lixo 30L — Dover-Roll, Embalixo, EsfreBom.

Saco de lixo 50L — Dover-Roll, Embalixo, EsfreBom.

Saco de lixo 100L — Dover-Roll, Embalixo, EsfreBom.

Luva de limpeza — Mucambo, Bettanin, Sanro.

Vassoura — Bettanin, Condor, Noviça.

Rodo — Bettanin, Condor, Noviça.

Pá de lixo — Bettanin, Condor, Noviça.

Balde — Sanremo, Plasútil, Jaguari.

Inseticida aerosol — Raid, SBP, Baygon.

Repelente — Off!, SBP, Exposis.

Purificador de ar — Bom Ar, Glade, Air Wick.

Desodorizador sanitário — Pato, Harpic, Glade.

Limpa forno — Mr Músculo, Veja, Diabo Verde.

Soda cáustica / desentupidor — Diabo Verde, Destop, local.

12) Higiene pessoal
Papel higiênico folha dupla — Neve, Mili, Personal.

Papel higiênico folha simples — Mili, Familiar, Qualité.

Papel toalha — Snob, Kitchen, Softys.

Guardanapo de papel — Snob, Scott, Softys.

Lenço de papel — Kleenex, Softys, Mili.

Creme dental tradicional — Colgate, Oral-B, Closeup.

Creme dental clareador — Colgate, Oral-B, Sorriso.

Escova dental macia — Colgate, Oral-B, Johnson’s.

Escova dental infantil — Colgate, Oral-B, Johnson’s.

Fio dental — Colgate, Oral-B, Johnson’s.

Antisséptico bucal — Listerine, Colgate Plax, Oral-B.

Sabonete em barra — Dove, Lux, Francis.

Sabonete antibacteriano — Protex, Lifebuoy, Dettol.

Sabonete líquido — Dove, Lux, Nivea.

Shampoo cabelos normais — Pantene, Elseve, Seda.

Shampoo anticaspa — Clear, Head & Shoulders, Darrow.

Condicionador — Pantene, Elseve, Seda.

Creme para pentear — Seda, Elseve, Salon Line.

Máscara capilar — Skala, Elseve, Pantene.

Desodorante aerosol — Rexona, Nivea, Dove.

Desodorante roll-on — Rexona, Nivea, Dove.

Aparelho de barbear — Gillette, Bic, Enox.

Lâmina de barbear — Gillette, Bic, Wilkinson.

Creme de barbear — Bozzano, Gillette, Nivea Men.

Absorvente externo — Sempre Livre, Intimus, Sym.

Protetor diário — Carefree, Sempre Livre, Intimus.

Papel umedecido / lenço umedecido — Huggies, Pampers, Personal.

Algodão — Apolo, Sussex, Cremer.

Cotonete / haste flexível — Cotonetes, Johnson’s, Cremer.

Fralda infantil RN — Pampers, Huggies, MamyPoko.

Fralda infantil P — Pampers, Huggies, MamyPoko.

Fralda infantil M — Pampers, Huggies, MamyPoko.

Fralda infantil G — Pampers, Huggies, MamyPoko.

Fralda geriátrica — Bigfral, Plenitud, Tena.

Talco infantil — Granado, Johnson’s, Turma da Xuxinha.

Creme para assadura — Hipoglós, Bepantol, Huggies.

Protetor solar — Nivea Sun, Sundown, L’Oréal Solar.

Hidratante corporal — Nivea, Monange, Dove.

Álcool em gel — Asseptgel, Premisse, local.

Sabonete íntimo — Dermacyd, Intimus, Nivea.

13) Bebês, pets e utilidades rápidas
Fórmula infantil 1 — Nan, Aptamil, Nestogeno.

Fórmula infantil 2 — Nan, Aptamil, Nestogeno.

Mamadeira — Lillo, Kuka, Avent.

Chupeta — Lillo, Kuka, Avent.

Mordedor — Lillo, Kuka, Avent.

Papinha infantil — Nestlé, Jasmine Baby, local.

Cereal infantil — Mucilon, Nestlé, Nutribom.

Ração para cães — Pedigree, Golden, Dog Chow.

Ração para gatos — Whiskas, Golden, Friskies.

Sachê para cães — Pedigree, Cesar, Dog Chow.

Sachê para gatos — Whiskas, Friskies, Fancy Feast.

Areia para gato — Pipicat, Katbom, Viva Verde.

Água sanitária pet friendly — marcas regionais, Uau Pet, Procão.

Papel alumínio — Wyda, Boreda, Thermoprat.

Filme PVC — Wyda, Boreda, Thermoprat.

Papel manteiga — Wyda, Assaí/Qualitá, local.

Fósforo — Fiat Lux, Paraná, Guarany.

Acendedor — Bic, Cricket, Clipper.

Velas — Rio, São João, local.

Pilhas AA — Duracell, Rayovac, Elgin.

Pilhas AAA — Duracell, Rayovac, Elgin.

Copo descartável 200ml — Copobras, Altacoppo, Cristalcopo.

Prato descartável — Copobras, Altacoppo, Cristalcopo.

Guardanapo festa — Snob, Mili, Scott.

Canudo / talher descartável — Copobras, Prafesta, local.

14) Padaria, café da manhã e complementos
Bolo pronto — Panco, Bauducco, Pullman.

Bolo monoporção — Bimbo, Bauducco, Panco.

Pão de queijo pronto — Forno de Minas, Pif Paf, local.

Croissant industrializado — Bauducco, Pullman, local.

Panetone — Bauducco, Visconti, Tommy.

Torrone / natalino — Montevérgine, Arcor, local.

Geleia de morango — Queensberry, Hero, Predilecta.

Geleia de uva — Queensberry, Hero, Predilecta.

Mel — Native, Baldoni, local.

Requeijão light — Vigor, Itambé, Catupiry.

15) Itens extras muito comuns
Milho para canjica — Yoki, Sinhá, Kisabor.

Canjiquinha — Yoki, Sinhá, Kisabor.

Sagu — Yoki, Apti, local.

Coco ralado — Sococo, Ducoco, Menina.

Amido de milho — Maizena, Yoki, Apti.

Farinha láctea — Nestlé, Mucilon, local.

Mistura para mingau — Mucilon, Nestlé, Nutribom.

Creme de cebola — Maggi, Knorr, Apti.

Sopa instantânea — Maggi, Knorr, Nestlé.

Macarrão para sopa — Renata, Adria, Dona Benta.

Gergelim — Jasmine, Bombay, Kitano.

Chia — Jasmine, Mãe Terra, Vitalin.

Linhaça — Jasmine, Mãe Terra, Vitalin.

Farinha de aveia — Quaker, Nestlé, Jasmine.

Sucrilhos — Kellogg’s, Nestlé, Carrefour/Qualitá.

Torrone snack — Arcor, Montevérgine, local.

Bebida isotônica em pó — Gatorade, Marathon, local.

Água saborizada — Crystal, Minalba, Schin.

Refrigerante zero — Coca-Cola Zero, Pepsi Black, Guaraná Zero.

Cerveja zero álcool — Heineken 0.0, Bud Zero, Corona Cero.

Leite com sabor — Toddynho, Nescau, Pirakids.

Suplemento nutricional — Sustagen, Ensure, Nutren.

Barrinha proteica — Bold, Nutrata, Integralmédica retail.

Gelatina pronta — Danette, Dr. Oetker, local.

Pudim pronto — Nestlé, Danette, local.

Doce em calda — Olé, Predilecta, Quero.

Pêssego em calda — Olé, Predilecta, Quero.

Ameixa em calda — Olé, Predilecta, Quero.

Leite de coco light — Sococo, Ducoco, Menina.

Coco ralado adoçado — Sococo, Ducoco, Menina.

Mistura para pão — Fleischmann, Renata, Dona Benta.

Mistura para pizza — Fleischmann, Renata, Dona Benta.

Barra de chocolate culinária — Nestlé, Garoto, Harald.

Chocolate granulado — Dori, Harald, Mavalério.

Leite em pó instantâneo — Ninho, Italac, Piracanjuba.

Café em cápsula — Nescafé Dolce Gusto, 3 Corações, Pilão.

Adoçante líquido — Zero-Cal, Linea, Finn.

Adoçante em pó — Linea, Finn, Zero-Cal.

Barra de sabão glicerinado — Ypê, Minuano, Urca.

Sabão de coco — Ypê, Urca, Ruth Care.

Detergente antibac — Ypê, Limpol, Minuano.

Limpador clorado — Veja, Uau, CIF.

Escova sanitária — Bettanin, Condor, Noviça.

Rolo adesivo roupa — Bettanin, Condor, Scotch-Brite.

Desumidificador / anti-mofo — Secar, Ordene, local.

Isqueiro culinário / fogo — Bic, Cricket, Clipper.

Toalha umedecida multiuso — Ypê, Uau, Casa KM.

Limpador para cozinha — Veja, CIF, Uau.

Limpador para inox — CIF, Poliflor, Veja.

Descartáveis para freezer / pote simples — Plasútil, Sanremo, Jaguar.